# 求职中
# 个人技能
  - 熟练掌握 Java 开发，熟悉常用框架（如 Spring Boot、MyBatis Plus），熟悉数据库（如 MySQL），并能够独立完成后端开发工作。
  - 熟悉 Linux 系统管理及维护，熟练使用 Shell 脚本进行自动化运维；
  - 熟悉 Web 开发流程，熟悉前后端分离下的接口设计和校验；
  - 了解 Golang 开发语言，了解 Gin 等 Web 框架；
  - 熟悉 Vim 编辑器，能够高效地进行开发工作；
  - 熟悉 Vue 前端框架，能够进行页面设计和接口对接；
  - 熟悉 Git 版本控制工具，有多人协作开发经验；
  - 有良好的 Markdown 文档编写习惯。
  - github个人地址：https://github.com/zainmiku


# 工作经历
## 软通动力信息技术有限公司 （ 2021年10月 ~ 2023年3月 ）

### 求解计算调度项目 

1. 项目描述：该项目是为了检验内部开发不同版本的求解器计算效率、计算通过率、计算精度等数据而开发。  
2. 项目开发环境：jdk1.8+springCloud+mybatis-plus+idea+Zookeeper+vue+mysql+navicat+git
3. 项目详情：该项目通过Zookeeper实现了测试求解器的自动化，在服务器上按照官方教程部署Zookeeper服务端，而对应的java客户端，需要引入Zookeeper的maven依赖，连接上对应的服务端。由于仿真求解技术对cpu压力不大而对显卡要求很高，所以一张显卡对应一条计算效率最高。分布节点采用0到n（n+1为显卡张数），最终通过执行shell命令指定显卡进行技术。计算完成后会将计算结果返回写入数据库并自动将下一个排队的进行计算。
4. 工作亮点:
    - 使用Zookeeper让项目具有分布式服务、高性能、一致性、可扩展性、简单易用、可靠性等亮点，可以帮助用户实现自动处理计算。用户只需要在系统进行提交而不需要关心该显卡是否被其他人使用的问题。

### CWIS计算平台整合重构
1. 项目描述：因历史遗留问题，现不同项目组使用的平台不同，不同平台的开发维护需要耗费许多精力，现D将平台进行重构。
2. 项目开发环境：jdk1.8+springCloud+mybatis-plus+idea+Elasticsearch+vue+mysql+navicat+git
3. 项目详情：该项目采用了Elasticsearch管理知识点数据。完成了结构平台知识库的构建及未在知识库的知识提交、审核等功能。当用户在知识库平台提出问题时，系统会通过关键字匹配，es查询对应数据，获取其子节点和同级节点用于进行下一步提示。当知识点不在知识库内时，用户可以提交一条知识，提交后将由管理员进行审核，审核通过或会将该条知识同步到Elasticsearch。可以统计用户一段时间内提交通过的数量，发布后用于提高用户提交知识点的积极性。
4. 工作亮点：  
    - 提高用户体验：平台的重构可以优化并统一了系统界面和交互方式，前端使用响应式设计做到自适应布局。
    - 降低维护成本：平台的重构减少代码中的冗余和错误，从而降低维护成本和维护难度。此外，通过重构优化了系统架构和设计，提高系统的可维护性和可扩展性，从而降低系统的维护成本和风险。
    - 提高安全性：平台的重构优化了系统安全性，从而提高系统的安全性能和可靠性。新平台采用 shiro 安全框架提供了多种 Web 应用程序安全功能，如 CSRF 防护、XSS 防护等方式。


## 深圳前海橙色魔方信息技术有限公司 （ 2021年2月 ~ 2021年9月 ）

### 私域流量项目   
1. 项目概述：采用 SpringBoot 的开发，基于企业微信的私域流量平台。  
2. 项目开发环境：jdk1.8+springboot+mybatis-plus+idea+mysql+navicat+git  
3. 项目详情：使用企业微信进行公司架构管理， 对接企业微信接口，根据不同分发渠道生成不同的活码，便于统计那些渠道效果更好。当员工因人员流动或业务变更时，可将员工企业微信的客户关系聊天记录等变更给其他员工。  
参与需求分析及技术选型，选定基于 ruoyi  开源框架进行开发，任务拆解及分配，使用 git 进行协同开发 java 后端开发，开发基于mybatis plus模版引擎的代码生成器，减少开发时间。aws  服务器环境搭建。项目部署脚本编写。
4. 工作亮点：  
    - 参与需求分析及技术选型，选定基于 ruoyi 开源框架进行开发，任务拆解及分配
    - 使用 git 进行协同开发 java 后端开发，开发基于 mybatis plus 模版引擎的代码生成器，减少开发时间。
    - aws 服务器环境搭建。项目部署脚本编写。

 
## 信雅达系统工程股份有限公司 （ 2019年7月 ~ 2021年1月 ）

### 远程面签项目 
1. 项目概述：远程视频面签即以音视频通话的方式，由后台坐席人员（远程面签岗）对客户身份核实、业务事项核对、资料签署、场景见证等进行在线面签操作的全新模式。  
2. 项目开发环境：jdk1.8+eclipse+mysql+navicat+tomcat+svn。  
3. 项目详情：与银行方的远程面签接口进行对接。接口方采用xml形式进行数据传输，我方则采用JAXB进行数据解析并转换未对象，回调时则进行相反操作返回xml。
4. 工作亮点：  
    - 接口对接成功后从未发生过应我方引起的接口异常，做好边界处理，边界校验规则由接口方提供，查询后会加载到项目内存中，用于提升校验速度。
    - 当接口方校验规则更新时，需调用我方提供的更新校验规则接口，重新查询并加载到内存中。小结及反馈的可配置减少了后续类型增加时的问题。无需改动代码既可完成需求，增加了项目的稳定性和可扩展性。


### 在线客服项目
1. 项目概述：为客户提供实时的反馈渠道，为用户提供高效、便捷的客户服务和咨询，可以提高客户满意度并增加客户忠诚度。整个项目拥有在线聊天、客服小结、意见反馈、工单流转。  
2. 项目开发环境：jdk1.8+eclipse+javascript+mysql+navicat+tomcat+svn。  
3. 项目详情：在线聊天客服长时间为应答时，系统会自动发送安抚话术安抚客户，超时时间和话术内容可在系统进行配置。聊天结束后会生成本次聊天的小结，记录本次聊天的类型，投诉或问询或其他，小结类型可在小结类型表进行配置。小结类型表采用树型结构设计。小结表存储小结类型表的叶子节点id。意见反馈采用和客服小结同样设计，做到可定制性。工单流转根据客户提供的工单流转流程，在不同节点由不同人处理，所用工单流程都是公开，可以查询由我发起、待我处理优先处理对应工单。
4. 工作亮点
    - 小结及反馈的可配置减少了后续类型增加时的问题。无需改动代码既可完成需求，增加了项目的稳定性和可扩展性。


